# Примеры отчётов по презентации

## Отчёт 1 — Декабрь (1-я глава)

- **Пример 1 - рекомендуемый** [«Разработка методов и инструментов по подготовке к собеседованиям с применением технологий искусственного интеллекта» — Желудков Д.М.](report-1-december/example-1.pdf)
- **Пример 2** - [«Разработка информационной системы адаптивного обучения для решения математических задач средней школы» — Микерина А.Д.](report-1-december/example-2.pdf)
- **Пример 3** - [«Юзабилити-тестирование как инструмент повышения эргономичности студентского мобильного приложения» — Синичкина Д.А.](report-1-december/example-3.pdf)

## Отчёт 2 — Февраль (2-я глава)

*(будет добавлено позже)*

## Отчёт 3 — Апрель (3-я глава)

*(будет добавлено позже)*